PERTANYAAN PERCOBAAN 1 
1. Sebutkan dan tunjukkan masing-masing komponen perulangan FOR pada kode program
Percobaan 1!
Inisialisasi → bagian untuk mendefinisikan atau memberi nilai awal pada variabel penghitung.
Contoh: int i = 1;
Kondisi → menentukan kapan perulangan harus berhenti.
Contoh: i <= 10;
(artinya perulangan akan berjalan selama i kurang dari atau sama dengan 10)
Update → bagian yang mengubah nilai variabel setiap kali perulangan selesai satu kali.
Contoh: i++ (menambah nilai i sebesar 1 tiap iterasi)
2. Mengapa variabel tertinggi diinisialisasi 0 dan terendah diinisialisasi 100? Apa yang
terjadi jika variabel tertinggi diinisialisasi 100 dan terendah diinisialisasi 0?
nilai tertinggi diinisialisasi dengan angka kecil (0) agar nilai pertama yang lebih besar bisa langsung menggantikannya saat dibandingkan.
Sebaliknya, nilai terendah diinisialisasi dengan angka besar (100) agar nilai pertama yang lebih kecil bisa menggantikannya juga.
3. Jelaskan fungsi dan alur kerja dari potongan kode berikut!
untuk mententukan nilai tertinggi dan terendah pada suatu input di terminal
4. Modifikasi kode program sehingga terdapat perhitungan untuk menentukan berapa?
mahasiswa yang lulus dan yang tidak lulus berdasarkan batas kelulusan (nilai minimal 60).
Tampilkan jumlah mahasiswa lulus dan tidak lulus setelah menampilkan nilai tertinggi
dan terendah!
sudah
5. Commit dan push kode program ke Github
sudah

PERTANYAAN PERCOBAAN 2
1. Pada potongan kode berikut, tentukan maksud dan kegunaan dari sintaks berikut:
a. nilai < 0 || nilai > 100
terpenuhi selama masih di range 
b. continue
untuk melewati atau skip 
2. Mengapa sintaks i++ dituliskan di akhir perulangan WHILE? Apa yang terjadi jika posisinya
dituliskan di awal perulangan WHILE?
berjalan sebanyak 19 kali, karena perulangan akan terus berjalan selama kondisi (misalnya i <= 19) masih terpenuhi.
3. Apabila jumlah mahasiswa yang dimasukkan adalah 19, berapa kali perulangan WHILE
akan berjalan?
berjalan sebanyak 19 kali, karena perulangan akan terus berjalan selama kondisi (misalnya i <= 19) masih terpenuhi.
4. Modifikasi kode program sehingga apabila terdapat mahasiswa yang mendapat nilai A,
program menampilkan pesan tambahan "Bagus, pertahankan nilainya"!
sudah
5. Commit dan push kode program ke Github
sudah

PERTANYAAN PERCOBAAN 3
1. Pada penggunaan DO-WHILE ini, apabila nama pelanggan yang dimasukkan pertama kali
adalah “batal”, maka berapa kali perulangan dilakukan?
satu kali karna diberi perintah batal yang kemudian membatalkan transaksi
2. Sebutkan kondisi berhenti yang digunakan pada perulangan DO-WHILE tersebut!
Kondisi berhenti ditentukan oleh ekspresi logika pada bagian while (kondisi).
Perulangan akan berhenti ketika kondisi bernilai false.
Artinya, selama kondisi bernilai true, perulangan akan terus dijalankan.
3. Apa fungsi dari penggunaan nilai true pada kondisi DO-WHILE?
while digunakan nilai true, maka artinya perulangan akan berjalan tanpa henti
4. Mengapa perulangan DO-WHILE tersebut tetap berjalan meskipun tidak ada komponen
inisialisasi dan update?
Selama kondisi di while masih true, perulangan akan terus dijalankan walaupun tidak ada variabel yang diinisialisasi atau diubah nilainya di dalam loop.
